# NAR AI Prediction Report 2025-10-10

- Target Races: 10
- Bet Races: 10
- Total Investment: 25,600.0 JPY

## 大井 1R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 8 | アメシスト　　　　　　　　　　　　　 | 1.8374 |
| 4 | グリスタン　　　　　　　　　　　　　 | 1.7745 |
| 1 | ノーブルプライム　　　　　　　　　　 | 0.8988 |
| 6 | ハッピージェミニ　　　　　　　　　　 | 0.7448 |
| 10 | ハンターウルフ　　　　　　　　　　　 | -0.4762 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 8.6 | 1.20 | 100.0 |
| win | 8 | 3.0 | 1.18 | 400.0 |
| place | 1 | 2.2 | 1.32 | 1,300.0 |
| place | 9 | 25.05 | 1.75 | 100.0 |
| place | 10 | 7.3 | 1.19 | 100.0 |

---

## 大井 2R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 8 | ピエドラ　　　　　　　　　　　　　　 | 2.1280 |
| 1 | レディサムライ　　　　　　　　　　　 | 1.2153 |
| 5 | コモリロゼッタ　　　　　　　　　　　 | 0.1762 |
| 4 | ライングラツィア　　　　　　　　　　 | -0.0957 |
| 3 | プロシュ　　　　　　　　　　　　　　 | -0.1434 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 5 | 81.5 | 4.98 | 100.0 |
| win | 8 | 2.3 | 1.46 | 1,000.0 |
| place | 4 | 4.949999999999999 | 1.88 | 600.0 |
| place | 5 | 6.449999999999999 | 3.06 | 1,100.0 |

---

## 大井 3R とき特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 2 | ロウリュ　　　　　　　　　　　　　　 | 1.4183 |
| 6 | ヘスペリス　　　　　　　　　　　　　 | -0.1136 |
| 5 | ケンベテルギウス　　　　　　　　　　 | -0.3477 |
| 4 | ジュアルエリモ　　　　　　　　　　　 | -1.1187 |
| 1 | モコパンチ　　　　　　　　　　　　　 | -1.5906 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 2 | 1.9 | 1.21 | 1,100.0 |
| win | 4 | 92.8 | 2.98 | 100.0 |
| place | 4 | 17.5 | 3.26 | 600.0 |
| place | 5 | 3.4 | 1.34 | 700.0 |

---

## 大井 4R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 4 | フレッシュルーキー　　　　　　　　　 | 0.0960 |
| 2 | エロース　　　　　　　　　　　　　　 | -0.1588 |
| 11 | グラスフェロー　　　　　　　　　　　 | -0.5169 |
| 1 | ノアチュロス　　　　　　　　　　　　 | -0.8420 |
| 12 | ミツカネマーズ　　　　　　　　　　　 | -0.8804 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 2 | 5.7 | 1.29 | 100.0 |
| win | 4 | 20.9 | 5.86 | 400.0 |
| place | 2 | 1.9000000000000001 | 1.21 | 400.0 |
| place | 4 | 5.199999999999999 | 3.31 | 1,000.0 |
| place | 7 | 16.4 | 3.37 | 200.0 |
| place | 8 | 7.8 | 2.24 | 300.0 |
| place | 12 | 3.5999999999999996 | 1.23 | 100.0 |

---

## 大井 5R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 4 | ムーンライトデイ　　　　　　　　　　 | 0.7508 |
| 2 | ベルボールドナイン　　　　　　　　　 | 0.0946 |
| 1 | マウリノ　　　　　　　　　　　　　　 | -0.2650 |
| 7 | セイバー　　　　　　　　　　　　　　 | -0.7536 |
| 8 | ケングロリア　　　　　　　　　　　　 | -0.7896 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 2 | 6.7 | 1.64 | 400.0 |
| place | 2 | 1.9 | 1.21 | 1,000.0 |
| place | 3 | 6.550000000000001 | 1.78 | 600.0 |
| place | 5 | 5.0 | 1.30 | 200.0 |
| place | 6 | 27.9 | 3.05 | 200.0 |

---

## 大井 6R アレキサンダー賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 11 | クミンフレイバー　　　　　　　　　　 | 0.4218 |
| 8 | ラッケンブース　　　　　　　　　　　 | -0.3173 |
| 9 | エピルシェール　　　　　　　　　　　 | -0.6611 |
| 3 | ヨシノカムイ　　　　　　　　　　　　 | -0.7349 |
| 5 | グラスコメット　　　　　　　　　　　 | -1.1131 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 11 | 13.7 | 5.24 | 800.0 |
| place | 7 | 18.15 | 4.93 | 500.0 |
| place | 8 | 2.0 | 1.09 | 200.0 |
| place | 11 | 4.65 | 2.96 | 1,300.0 |

---

## 大井 7R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 9 | ゴンザーゴ　　　　　　　　　　　　　 | 0.6115 |
| 7 | トーアカラカウア　　　　　　　　　　 | -0.1055 |
| 3 | ジーベンファルベン　　　　　　　　　 | -0.2751 |
| 4 | ロンギングタイム　　　　　　　　　　 | -0.2772 |
| 5 | グンジン　　　　　　　　　　　　　　 | -0.4482 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 7 | 15.9 | 2.60 | 200.0 |
| win | 9 | 6.0 | 2.28 | 500.0 |
| place | 2 | 6.3999999999999995 | 1.74 | 200.0 |
| place | 4 | 2.9000000000000004 | 1.38 | 400.0 |
| place | 7 | 3.5 | 1.75 | 600.0 |
| place | 9 | 2.25 | 1.43 | 700.0 |

---

## 大井 8R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 6 | ケイアイマハナ　　　　　　　　　　　 | 0.6834 |
| 5 | カズノトレジャー　　　　　　　　　　 | 0.0164 |
| 7 | ダンタリオン　　　　　　　　　　　　 | -0.5876 |
| 1 | アルピニスト　　　　　　　　　　　　 | -0.7349 |
| 2 | ウインアイリーン　　　　　　　　　　 | -0.8678 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 77.1 | 5.46 | 100.0 |
| win | 5 | 32.5 | 7.86 | 500.0 |
| place | 1 | 12.95 | 4.95 | 800.0 |
| place | 5 | 6.0 | 3.82 | 1,400.0 |

---

## 大井 9R イヴニングスター賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 1 | ゼルトザーム　　　　　　　　　　　　 | 0.4494 |
| 11 | サトノテンペスト　　　　　　　　　　 | 0.2476 |
| 9 | リコールガー　　　　　　　　　　　　 | -0.1607 |
| 12 | ケテンドリーム　　　　　　　　　　　 | -1.0124 |
| 8 | ウインドフレイバー　　　　　　　　　 | -1.3877 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 8.5 | 3.07 | 600.0 |
| win | 9 | 7.5 | 1.54 | 100.0 |
| place | 1 | 2.55 | 1.62 | 900.0 |
| place | 4 | 17.9 | 3.68 | 300.0 |
| place | 9 | 2.0 | 1.27 | 600.0 |

---

## 大井 10R みなみのうお座特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 5 | ミラクルメイキング　　　　　　　　　 | 0.9034 |
| 1 | シューボーイ　　　　　　　　　　　　 | -0.2751 |
| 10 | ユメゴテン　　　　　　　　　　　　　 | -0.5927 |
| 9 | ロッキンミー　　　　　　　　　　　　 | -1.0247 |
| 2 | サフィールシェール　　　　　　　　　 | -1.2190 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 5 | 3.1 | 1.97 | 1,900.0 |
| place | 1 | 1.85 | 1.18 | 800.0 |

---

